CI 프로젝트
generic_템플릿 public에 설치. 
CI 프레임워크 연습용 : index.php , news 와 pages, templates 폴더 포함.


CI
1. httpd.conf에 경로명 ci/pub로 설정. 
2. env 파일에 environment = development로 변경.
3. CI4 설치완료
4. mysql . ci4 / username = root / pw = ''
5. routes.php > controller > model > view
6. database 연결 정보는 .env 에 입력

라라벨 설치
1. composer 설치
2. laravel 설치
composer global require "laravel/installer"
3. 프로젝트 생성 - 아파치가 실행되어 있어야 할것이다.
composer create-project --prefer-dist laravel/laravel laravel_crud
4. cd laravel_drud
5. 사이트 실행하기
php artisan serve
6. 서버 중단하기 : ctrl+c
7. 디비 테이블 생성하기위한 파일 자동생성. 구조체들의 생성을 모두 명령어를 통해서 실행...
php artisan make:migration create_boards_table --create=boards
8. 테이블 생성.
php artisan migrate
9. 컨틀롤러와 모델 생성.
php artisan make:controller BoardsController --resource --model=Board
